Лиса умерла по пути.
Овины, будучи полуразрушенными, разрушились.
Переплывая реку, потонул.
Когда я выходил, он вошел.
Он падал и падал и встал, чтобы отдохнуть.
Он убил его.
Он убьёт его.
Он ел.
Жарив его на огне, они его съели.
Убив его, он принёс его домой.
Старшая сестра сорвала птичьи перья.
Затем, встав, он ушел.
Затем он разозлился.
Тогда я буду есть твое мясо.
Он много ел.
Женщина поцеловала ребёнка.
Женщина накормила своего ребёнка хлебом.
Ребёнок, накормленный хлебом женщиной, умолк.
Женщина, ругавшая мужчину, вышла.
Женщина ругала того мужчину.
Отец встретил человека, который позвал ему.
Отец увидел человека.
Выстрелив в мужчину, тот ребёнок убежал.
Я ем хлеб, который я купил.
Отец ест хлеб, который он купил.
Я ем хлеб, который отец купил.
Ребёнок бил своего друга.
Отец похвалил ребёнка.
Кто купил рубашку?
Кто купил эту рубашку?
Это купленная отцом рубашка.
Он сказал им, чтобы они дали ему мясо.
Сынок, только сейчас, если ты сильнее, ты убьёшь чертей, но если ты слабее, ты позволишь чертям убить тебя.
Он заставил меня долго ждать его.
Однажды Иисус был у моря со своими учениками, и он учил людей.
У тебя есть что-нибудь поесть?
Это мой любимый сын.
Сколько у тебя хлеба?
Мы рыбачили всю ночь, но ничего не поймали.
Вечером я люблю гулять по дороге.
Я хочу стать богатой женщиной.
Да, ты мой муж.
Они спали в той деревне.
